لقد خانوني.
كيف يمكنك أن تفعل هذا لأختك؟
لا ينبغي أن تأتي إلى هنا.
ولكنك أتيت.
الشخص الوحيد الذي سأثق به
هو انا.
(هل الأخوات صديقات)
(المرفقات)
(أو الأعداء الذين أعطاهم الآباء؟)
(أن تكون الأخت الكبرى واجب عليها)
(مسؤولية)
من الآن فصاعدا، افعل ذلك لنفسك.
لا تفعل أي شيء لأي شخص آخر بعد الآن.
(وعبء ثقيل جدًا لا يمكن تحمله.)
(نظرًا لأنك لا تستطيع حمل كل هذه الأشياء مثلي،)
(فلا تجرؤ على الحكم علي).
منذ 10 ساعات
هل ستبقين هنا لفترة طويلة يا آنسة بوا؟
همم…
أنا لست متأكدة بعد.
ربما حتى الأمور المتعلقة بالمزرعة
وتم حل المشكلة والتشطح.
العمة تشوم.
لقد سمعت عن ما وجدته الشرطة
في المزرعة بالفعل، أليس كذلك؟
لا أعرف التفاصيل تمامًا
لكن أعتقد أن هذا الجسد ربما كان لشخص ما
الذين يعملون في المزرعة منذ فترة طويلة.
ربما منذ أن كنت صغيرا.
هل تعلم بالصدفة
إذا كان أي شخص قد اختفى بشكل غامض من قبل؟
في الأيام الخوالي،
هذه المنطقة لم تكن متطورة إلى هذا الحد.
لا أحد يلاحظ الأشخاص القادمين أو المغادرين.
ثم ماذا عن القضية؟
يقول…
هل تشاجر أحد مع أبي؟
أو العم كاجورن من قبل؟
عن الماضي،
لقد نسيتهم بالفعل.
ذكريات،
إنهم يميلون إلى خداعنا.
في بعض الأحيان، الأشياء التي كنا نعتقدها دائمًا
ربما يكون مجرد شيء في رؤوسنا
وليس الحقيقة.
لم اسألك ابدا
منذ متى تعمل هنا؟
هل كان ذلك قبل ولادتي؟
قبل أن تولد.
وقبل أن تأتي الآنسة بيمول.
أنا مدين كثيرًا للسيد أسوك.
لقد وعدته
أن تحب السيد أسوك وتكون مخلصًا له
وعائلته.
لن اسمح لأحد
دوس على ما كان ملكًا للسيد أسوك بأي ثمن.
يمكنك أن تثق بي، آنسة بوا.
* لا يوجد صلة بين الأب والطفل *
نتائج اختبار الأبوة DNA
كما ذكرت سابقا
حول السلالة الجديدة من السحلبية لدينا.
ونتيجة لذلك، لهذا الفصل الدراسي،
لقد تم حجزنا بالكامل
بناء على أوامر شركات العناية بالبشرة.
إذا حدث لي شيء،
أنت وأخواتك لن تفلتوا من العقاب أيضًا.
الجثة التي وجدوها
ربما لا يكون هذا هو السر الوحيد في عائلتنا.
إذا تعلق الأمر بمشروع تحت إشراف السيد كاجورن،
نحن مطمئنون.
شكراً جزيلاً.
أوه…
أنا لست متأكدا إذا كنت مخطئا
لكن هذا المشروع
كانت في الواقع فكرة والدي.
ولكن بدون قدرة السيد كاجورن
للانتقال إلى خطوة أخرى،
إذن لم تكن الأمور لتصل إلى هذا الحد.
في الحقيقة،
ليس الأمر أنني لست معجبًا بالأرقام أو أي شيء من هذا القبيل.
ولكن في الوقت الحالي،
يجب أن يكون جدول أعمالنا الملح هو
تم العثور على جثة في مزرعتنا.
أما بالنسبة لهذا الأمر، فإن قسم العلاقات العامة يتولى الأمر.
منذ متى؟
لم أكن أعلم بذلك.
حسنًا، لقد أرسلت الأمر
حالما سمعت عن هذه القضية.
ولكن لدينا شيئا أكثر أهمية.
أود منكم جميعًا قراءة هذه الوثيقة
ومن فضلك قم بالتوقيع على الإجماع.
لمنع المعلومات المضللة
مما قد يؤثر على الشركة.
اتفاقية عدم الإفصاح
أعتقد أنه ينبغي أن يكون لدينا اتفاق متبادل
بما فيهم أخواتك.
هل لا تثق بنا إلى هذه الدرجة؟
انطلاقا من الأشياء التي رأيتها حتى الآن،
الجواب هو
ربما نعم.
ماذا فعلت
إنه مثل رميي وأخواتي تحت الحافلة
أمام مجلس الإدارة.
فلنفترض أنني أعرفكم جيدًا.
لو كانت أختي تعمل هنا،
لن يأخذهم أحد على محمل الجد.
انتظر ثانية
هل تعتقد حقا أن
هل ستتمكن أخواتنا من إدارة هذه الشركة؟
أيها؟
تلك التي تم نشر فيديو لها عارية في جميع أنحاء الإنترنت.
الذي اختفى للتو.
أو…
الذي لا يجرؤ حتى على التحدث للقتال من أجل نفسه؟
العم كاجورن.
إذا لم توقع عليه،
حينها ستبدو الأمور مذهلة.
أنت تفعل هذا
لأنك تحاول أن تنتقدنا، أليس كذلك؟
بحيث إذا خالفنا الاتفاقية،
سوف تكون قادرًا على التخلص منا بسهولة، أليس كذلك؟
إذن لا تخرق الاتفاقية.
أنت تمامًا كما قالت أمي.
لا يمكن الوثوق بك.
مرة أخرى.
"ما قالته أمي" مرة أخرى.
هل تعتقد أن تلك المرأة
هل يمكن الوثوق به حقا؟
أفهم.
يرى جميع الأطفال والديهم كأبطال.
ولكن عندما تكبر،
أنت تعلم الحقيقة التي
الوالدين ليسوا أبطالًا.
إنهم بشر مثلنا تمامًا.
مع الجانب المظلم
وجانب مشرق.
هل ستكون قادرا على قبول ذلك؟
إذا كانوا قد فعلوا شيئا خاطئا أيضا.
إذا كان شطفاه لا يزال على هذا النحو،
أعتقد أننا يجب أن نقسم الثروة مرة أخرى.
عندما يأتي ذلك الوقت،
يجب عليك التوقف عن الركض إلى أمك وأبيك والبكاء.
الجثة التي وجدوها
ربما لا يكون هذا هو السر الوحيد في عائلتنا.
تم اكتشاف البئر.
هل تعتقد…
أنك لن تتورط في ذلك؟
حاضر
هل تقول ذلك؟
الجثة هي الشخص الذي رأيته يغرق
عندما كنت صغيرا؟
لا أستطيع تأكيد ذلك.
إنه مثل الحلم.
ولكن في موقع تلك الحادثة،
كان هناك والدي،
شطفاه،
والعم كاجورن.
ولكنني لا اعرف
هل سيخبرني العم كاجورن بالحقيقة؟
لو سألته.
سنبذل قصارى جهدنا في التحقيق، مهما كان الأمر.
ولكن شكرا جزيلا على أية حال
لتوفير المزيد من المعلومات.
ولكن من الآن فصاعدا،
لن آتي لمقابلتك بهذه الطريقة بعد الآن.
إذا كان لديك أي معلومات أخرى
ثم سأكون ممتنًا إذا اتبعت الإجراءات.
أنا آسف
إذا وضعتك في مكان صعب.
ولكن السبب الذي جعلني أرغب في التحدث معك
لأنك الشخص الوحيد الذي أثق به.
أنا مرتبك بشأن العديد من الأشياء الآن.
حتى الشخص الذي كنت أثق به أكثر من أي شخص آخر
يبدو أنه لا يمكن الوثوق به بعد الآن.
بمجرد أن جاء هذا إلى ذهني،
الشخص الأول الذي أردت التحدث معه هو أنت.
لم أفكر في الأمر جيدا.
نحن لم نعد مجرد أصدقاء قدامى بعد الآن.
أنا آسف.
من الآن فصاعدا، لن أزعجك بعد الآن.
على أية حال، أشكركم على مجيئكم لرؤيتي اليوم.
ملكة جمال الصورة!
السيد أسوك!
السيدة بيتشا تعاني من نوبة مرة أخرى!
صورة!
ملكة جمال الصورة!
ماذا بك يا بيتشا؟
صورة.
من فضلك تحرك جانبا.
افتح فمك.
ماذا تفعل؟
ربما تعض لسانها.
ماذا تفعل؟!
أوقف ذلك الآن.
إبتعد عنها!
صورة يا طفلي.
صورة!
الأمر سهل هناك، يا حبيبتي.
صورة.
ماذا كنت تفعل؟
هل ستسمح لها بقتل طفلنا؟
صورة…
عندما يعاني طفلنا من هذه الأعراض،
لا أعرف ماذا أفعل.
لقد تحدثت بالفعل مع الطبيب.
قالوا أنه يجب علينا مراقبتها فقط.
يجب أن تختفي نوبة مثل هذه
خلال 2-3 دقائق.
لقد لاحظت أيضًا أنها تتحسن أكثر فأكثر.
إذن لماذا كنت غائبا لفترة طويلة هذه المرة؟
لقد عدت، رغم ذلك.
هذه المرة سأعتني بالأطفال
ومنك أيضاً.
لا أريد أن أكون مريضًا بهذه الطريقة.
لقد جعلت أبي متوترًا.
يا عزيزي.
لقد كان أبي دائمًا متوترًا.
همم؟
من الجيد أنه يشعر بالتوتر بشأن طفله في بعض الأحيان،
حتى لا يشعر بالتوتر بسبب العمل فقط.
ًيبدو جيدا؟
لقد أحضرت لك الكثير من الوجبات الخفيفة.
دعني أحصل عليهم لك.
الأطفال في أمريكا يحبون هذه الأشياء.
لكن…
أبي لا يسمح بمثل هذه الحلويات.
لا بأس.
فقط ابقيه سرا بيننا.
على ما يرام؟
أم!
لقد افتقدتكم يا رفاق.
هل افتقدتموني؟
نعم!
هل قاتلتم يا رفاق؟
هل أنت متأكد؟
(مرحبا! أنت تشاهد Hashtag Tag Tag!)
(إنها لا تزال ثرثرة مستمرة)
(لاختفاء شطفاه)
(وريثة لعائلة مشهورة)
(لا يوجد تقدم في التحقيق حتى الآن)
(ولكن هناك الكثير من الأشياء التي تبدو مشبوهة.)
(الانترنت فضولي)
(أما من يقف وراء هذا حقًا).
(هل هو الخطيب أم الأخوات الثلاث الأكبر سنا؟)
(ولكن الذي حصل على أعلى تصويت من الإنترنت)
(ربما هي الأخت الثالثة.)
(نظرًا لأنها حصلت للتو على جائزة)
(في جائزة المجوهرات الدولية.)
(هذه القطعة سيتم تصنيعها أيضًا في دبي.)
(المشكلة هي أن هذه هي رسمة مجموعة المجوهرات)
(يبدو أنه مشابه للرسم التخطيطي لـ)
(مجموعة المجوهرات للموسم القادم)
(والله جم ماركة شاتفاه اختها)
(يحمل لقب سفير العلامة التجارية.)
(إنه مشابه جدًا لدرجة أنه يبدو وكأنه)
(تم تقديم نفس الرسم التخطيطي.)
(يقال أن الجائزة من نصيب شركة الأخت الثالثة)
(سوف تحصل عليه من المنافسة)
(أكثر من عشرات الملايين!)
(لذلك فإن الإنترنت يشك في ذلك)
(ربما، قد يكون هذا هو الدافع.)
ماذا تفعل؟
ما هذه الصور؟
لا شئ.
اعتقدت
لقد أحببت Chatfah طوال الوقت.
كنت أفعل ذلك.
لكن الناس
يمكنك دائمًا تغيير قلبك، أليس كذلك؟
وهذا لا يعني أيضا أن
يمكنك أن تحاسبني على هذا.
أنا لست متساهلاً مثل ناثات.
لا تنسى
أنني
حامل سرك.
وأما عن ذلك المقص،
أعتقد أنه يجب عليك التوقف عن البحث.
لن تجده
نعم؟
(تشومبو!)
(من الجيد أنك مستيقظ بالفعل.)
(هل يمكنك القيام ببث مباشر بسرعة)
(بيع بعض الملابس بدلا من سارة؟)
(لم أتمكن من الاتصال بها منذ هذا الصباح.)
هل وجدته يا عمتي تشوم؟
لا.
ولكن أبي لم يختفي أبدًا
دون أن أخبر أحدا.
ربما خرج للركض.
في هذه الأيام، أصبح السيد كاجورن يمارس الجري في الليل
أو عند الفجر.
يقول أنه ليس حارًا.
ولكن ألا ينبغي له أن يعود الآن؟
حسنًا، إذا كنت قلقًا
ثم سأساعدك في البحث عنه.
أبي يحب الركض في هذه المنطقة.
أخشى أن يفقد الوعي
وانهار وهو وحيد.
ثم…
سألقي نظرة حولك.
آنسة باي، الصحافة لا تتوقف عن الاتصال.
أنا أعرف.
يريد القضاة أن يسمعوا ردنا.
قالوا أنه قيد المراجعة.
والقضاة أيضًا لا يريدون أن يكونوا مستهدفين.
نحن لم ننسخهم حقًا، أليس كذلك؟
هل لديك أي علاقات مع القضاة؟
أريد أن أتحدث معهم.
حسنًا، سأحاول الاتصال من جانبنا.
هذا…
لقد أرسلها لك شخص ما.
لملكة جمال PUDPICHAYA BUPPHACHINDA
PICHAGEM CO., LTD.
الآن أصبح بإمكانك أن تصبح الضحية حقًا.
مرحبًا؟
العم كاجورن!
ظريف جدًا!
وهذا أمر لا بد منه أيضًا.
لقد قام شخص ما للتو بوضع طلب،
دعني أتحقق فقط.
(تشوم، أنا آسف بشأن ما حدث للعم كاجورن.)
(ما الأمر مع هذا المنزل؟
(الإرث الدموي الحقيقي.)
مع السلامة!
ماذا حدث؟
أب!
- أبي!
- هيه! بارن!
مع السلامة!
أب!
العم كاجورن…
بارن ماذا حدث؟
أنتم من سيخبرني بذلك.
بارن،
نحن لا نعلم عن هذا.
إذا كانت هذه حقا لعبة للإرث
إذن ماذا فعلت خطأ؟
ماذا فعلت خطأ؟
هل يجب أن أُجر إلى هذا؟
اهدأ يا بارن.
بارن،
لا أحد يرى الأمر بهذه الطريقة.
هل أنت متأكد؟
فأجبني أين ذهبت بوا؟
لا أستطيع التواصل معها عبر الهاتف.
السيارة متوقفة في نفس المكان.
هل يمكن أن يكون
أن بوا تم اختطافها
من قبل المهاجم الذي قتل العم كاجورن؟
بغض النظر عن الطريقة التي تفكر بها في الأمر،
لا يبدو أي شيء جيدًا.
انا لا افهم، باي.
ماذا يحدث حقا لعائلتنا؟
ولكن شخص مثل بوا
لن تختفي فجأة أبدًا.
الشيء الوحيد الذي يمكنني التفكير فيه الآن
أنها تعرضت للاختطاف من قبل مهاجم.
لا تنسى يا باي
تلك الفتاة يمكنها أن تفعل أي شيء أيضًا
لمصلحتها الخاصة.
كوم.
هل قلت شيئا خاطئا؟
انظر ماذا فعلت بي
وإلى الجميع.
إذن ماذا تحاول أن تقول؟
هل تقول ذلك؟
بوا هي التي قتلت كاجورن
وهرب؟
هذا ليس من هو بوا.
إذن ما هو حال الجميع في الحقيقة؟
بعد كل ما حدث،
لم أعد أعرف من نحن حقًا بعد الآن.
ما هي شخصياتنا؟
انا لا اعرف حتى
حتى عندما نشأنا معًا،
مع نفس الوالدين،
لقد نشأوا بنفس الطريقة،
وتعليمهم أن يحبوا بعضهم البعض.
أنظر إلى "حبنا".
إذا كنا نحب بعضنا البعض حقا،
هل ستكون عائلتنا حطامًا مثل هذا؟
كوم.
أنت تهاجم.
أفهم.
أنا لا أهاجم
ولكنني استعدت وعيي للتو.
في عائلتنا،
لم يتم تعليمنا أن نحب بعضنا البعض.
لقد علمنا أن نحب أنفسنا.
نحب أنفسنا بالطريقة التي
أنت تضع نفسك في المقام الأول.
هذا ليس صحيحا.
هذا ليس ما قالته أمي.
هل أنت متأكد؟
إذا كنت تريد أي شيء،
ينبغي عليك أن تحاول أكثر.
لأنه إذا لم تحصل عليه،
إذا كان هذا يعني أنك لم تحاول جاهدا.
لا يوجد مكان للفشل في هذا العالم.
حتى عندما يتعلق الأمر برغبتك الخاصة.
تفضل!
لقد كنت أبحث عنك.
إنه لطيف و رائع هنا.
أين الدردشة؟
لا أعرف.
أجسادنا ليست ملتصقة ببعضها البعض.
لتشومبو، من نوب.
لا؟
لاعب فريق كرة القدم بالمدرسة، لا؟
هل هو يضربك؟
لا أعرف.
لم نتحدث أبدًا
لكن فتح حقائب الآخرين بهذه الطريقة
إنه وقح للغاية.
تخلص من ذلك.
أنت مشهور جدًا، أليس كذلك؟
بالطبع.
ماذا ترسم؟
هل هو جميل؟
قصر بوباشات.
أنت تشومبونوتش، أليس كذلك؟
نعم لماذا؟
آخ!
إذا لم يكن سببك جيدا بما فيه الكفاية،
لقد انتهيت.
لماذا تغازل صديق صديقتي؟
مغازلة ماذا؟
(- تبدو رائعًا جدًا عندما تلعب كرة القدم.)
(- إذن تعال وشاهدني ألعب.)
(- لا أجرؤ على الذهاب. ستغضب صديقتك.)
(- ليس لدي صديقة.)
أنت تعرف جيدا
أنني صديقة نوب.
فلماذا أرسلت رسالة خاصة لصديقي؟
هاه؟
صديقة؟
هل تعلم أنها صديقته؟
حتى أنه قال بنفسه أنك لست كذلك.
أنت وهمي.
أنت!
شيء آخر،
الحساب الذي رأيته كان مزيفًا.
هذا ليس حسابي.
لم أغازل صديقك أبدًا.
إنها لك!
هذه العاهرة!
لماذا تتنمر علي؟
أخبرتك
أنه لم يكن حسابي.
لم أغازل صديقك أبدًا.
إذا كنت مريضًا، فاذهب لرؤية الطبيب،
لا تأتي فقط وتختارني.
لماذا؟
تعال الى هنا!
كوم.
هذا يكفي.
تشوم، هذا يكفي.
هذه العاهرة!
يا لك من مجنونة!
اوقفها!
ماذا تفعلون يا رفاق؟
قسم رعاية الطلاب
أنا حزين جدًا يا أمي.
لماذا تم خصم نقاطي؟
لم أكن أنا من بدأ ذلك.
لقد بدأت الأمر، وحتى أنني تعرضت للأذى.
ينظر.
بدلا من أن تدرك ما فعلته خطأ...
تذكري، كفتاة،
لا تكتفي فقط بوضع الماكياج أو ارتداء الملابس الجميلة.
ويجب عليك أن تتصرف بشكل جيد أيضاً.
وإلا فإن الشخصية الصاخبة سوف تظهر.
يمكن للناس أن يخبروا كيف نشأ الشخص.
هذا صحيح.
بعض الناس يضعون المكياج ليبدو جميلاً
ويحملون أنفسهم بشكل جيد
لكنها لا تزال لا تبدو جميلة.
إذا كان الجمال سهلا
إذن لماذا لست جميلة؟
كان ذلك مضحكا للغاية!
كان ينبغي عليك أن ترى وجه تلك الأم.
لقد كانت مذهولة.
لريال مدريد.
رائع…
يا للعار.
أريد أن أكون في مكان الحادث أيضًا.
ينبغي وضع هذا النوع من الفتيات في مكانه الصحيح.
ربما أن أمها لم تثقفها.
واو.
مخيف جداً.
ولكن لا تخبر أبي بهذا أبدًا.
إنه أكثر رعباً من معلم رعاية الطلاب.
بالتأكيد لا أقول ذلك.
تشوم، عليك أن تكون أكثر صبرًا.
حسناً يا أمي.
إذا كنت تريد أن تصبح مذيع أخبار،
عليك أن تبدو جميلة
وحمل نفسك برشاقة.
إنها لا تستحق أن تخسر نفسك من أجلها.
اعرف ذلك يا أمي.
ولكنني لا أزال منزعجًا.
أتساءل من الذي أنشأ الحساب لانتحال شخصيتي.
أم،
لقد حان وقت درس البيانو.
ثم سأوصلك .
تمام.
لا تلمس أغراضي!
ماذا بها؟
ليس لدي فكرة.
لماذا هي غاضبة جداً؟
أوه، هناك تشوم.
أين ذهبت؟
ماذا تفعل؟
هذا مجنون.
ماذا فعل تشوم لهم؟
لماذا كان عليهم أن يذهبوا إلى هذا الحد؟
أوه.. هل حقا لا تعرف؟
أختك مكروهة من قبل الكثير من الناس.
حتى أن لديها معجبين مضادين على الإنترنت.
ماذا فعلت لهم أختي؟
قالوا أختك
يحب إرسال رسائل مباشرة إلى الرجال
الذين تم اتخاذهم بالفعل.
لقد حدث هذا لكثير من الناس.
لكن أختك شطافة
وقد تحدث عن ذلك في العديد من الحالات.
لهذا السبب نجحت أختك في النجاة من ذلك.
أعتقد أنك بالتأكيد ستصبح
قائد فرقة الطبل في المدرسة هذا العام.
أوه، أنا لست متأكدة من ذلك.
لقد كان هذا دائمًا دور تشوم.
ربما ستتمكن من القيام بذلك هذا العام أيضًا.
في الحقيقة،
كانت تشوم أيضًا ملكة جمال الأصوات الشعبية كل عام.
ولكنك تمكنت من استبدالها.
ولكن كيف لا تحصل عليه؟
كان تشوم يرسل رسائل نصية إلى كل صبي كبير السن تم أخذه.
الآن المدرسة كلها تكرهها.
دعني أرى الصور.
بالتأكيد.
جميلة، أليس كذلك؟
جميلة جداً!
جميلة جداً.
مستحقة تماما.
- جميلة جدًا.
- أحبها.
يمين؟
لا ينبغي لي أن أسمح لتشات أن يفعل ذلك لتشوم.
إنه خطئي
أنني لم أوقفها.
أعلم أنك لست قلقًا بشأن
هذه الأصوات وكل شيء.
لكنني لا أريد أن أكره تشوم
عندما لم تفعل شيئا.
لا تبكي.
اهدأ.
سأعتني بالأمر.
نعم؟
وتوقف عن لوم نفسك.
لا بأس.
أعلم أنك بذلت قصارى جهدك لمساعدتي.
هل تعلم لماذا اتصلت بك، أليس كذلك؟
أفعل.
لماذا فعلت ذلك؟
أريد أن أصبح قائد فرقة الطبول.
لدي حلم أن أصبح مثل تشوم.
أريد أن أصبح نجماً.
أريد أن أصبح مشهورًا.
أريد أن يكون لدي ملف شخصي جيد.
أرى أن تشوم حصل على الفرص
لأن تشوم جميلة،
وتشوم ذكي.
تشوم يصبح نجم المدرسة
منذ أن كانت في المدرسة المتوسطة.
لقد أصبحت قائدة الطبلة
منذ أن كانت في عمري.
وكانت دائما واحدة.
ولكن لا يمكنني أن أكون مثل تشوم
إذا كانت لا تزال تشغل هذا المنصب.
ولكن لا ينبغي لك الحصول عليه
مع هذه الخدعة القذرة، أليس كذلك؟
محادثة،
حصلت تشوم على ذلك بقدراتها الخاصة.
ينبغي عليك الحصول عليه بقدراتك الخاصة أيضًا.
أخواتك على حق.
عندما تريد شيئا،
ينبغي عليك الحصول عليه بقدراتك الخاصة.
أيضًا،
لا يمكنك فعل ذلك
لأنها أختك.
إنها فرد من العائلة.
علينا أن نحب بعضنا البعض لأننا عائلة.
عندما ينظر الناس إلينا،
كيف ينظرون إلى عائلتنا؟
هل فكرت في ذلك يوما؟
ولكني أود أن أثني عليك.
وأود أن أثني عليك
لجهودك.
لأنه ربما لا يوجد الكثير من الناس
من سيحاول هذا بجد؟
للحصول على ما يريدون.
إذا كنت تريد شيئا،
عليك أن تبذل جهدًا في ذلك
واجعلها لك.
لذلك،
إذا فشل تشومبو،
سيكون هذا درسا لك
لم تحاول جاهدا بما فيه الكفاية.
لأن هذا العالم
ليس هناك مكان لفشلك.
حتى عندما يتعلق الأمر برغباتك الخاصة.
هل تفهم؟
لقد تم تعليمنا بهذه الطريقة حقًا.
حتى لو كان علينا أن نقتل بعضنا البعض،
إذا كان هذا يمنحنا ما نريد
إذاً هذا هو الشيء الصحيح.
فهل لا زال هناك؟
الإخلاص بين عائلتنا؟
لم يعد هناك بعد الآن.
الشيء الوحيد المتبقي الآن هو
من كل الأشياء التي حدثت،
من كان وراء ذلك؟
أنت التالي.
من أرسل هذا؟
لا أعرف.
ولكن للحظة، فكرت
هناك شخص واحد فقط
من يستخدم مثل هذه الخدعة القذرة؟
شطفاه.
لماذا يفعل الدردشة ذلك؟
لا أفهم.
لذا،
لقد اختلقت الدردشة قصة مفادها أنها رحلت
ليعود ويطعننا في الظهر
واحدا تلو الآخر مثل هذا؟
ربما تكون هي الوحيدة
من يحاول معرفة تلك الحقيقة؟
ما الحقيقة؟
ألا يمكنك التذكر؟
في تلك الليلة، عندما سقطت واختفت،
ماذا كانت تتحدث عنه إذن؟
كانت تتحدث عن
من قتل أمي؟
(لا يوجد عدو أكثر رعبا)
(من عدو يعرفك أكثر من غيره.)
لكننا نعلم الحقيقة بالفعل
عن من قتل أمي.
نعم، لقد عرفنا.
ولكن هذا ما نعرفه
هل هي الحقيقة حقا؟
ماذا تقصد؟
هل الأم هي التي نحبها كثيرًا؟
الأم التي نعرفها حقًا؟
(لذا قم بإخفاء ألوانك الحقيقية.)
(لا تسمح لأحد أن يتخطى الجدار إلى قلبك.)
(أحيانًا حتى العائلة)
(قد لا تكون منطقة آمنة.)
(إذا كنت لا تزال تريد أن تعيش،)
(الشخص الوحيد الذي يجب عليك حمايته)
(أنت نفسك.)
لماذا تتظاهر بالاهتمام بي؟
لم اتظاهر.
في تلك الليلة، عندما اندلع الحريق،
ربما لم تتمكن سارة من الهرب في الوقت المناسب.
أستطيع أن أشهد لك.
أنك كنت معي طوال الليل.
هناك كاميرات مراقبة أمام المكان.
مفتقد
هل رأيت هذين في الصور؟